Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 18=
Tu flujo de energía es mucho más constante
que antes.
Parece que después de este período
de recuperación,
Tu cuerpo ha mejorado.
Tu obsesión es demasiado profunda.
(Cultivo de la mente y el cuerpo)
Al final te saldrá el tiro por la culata.
consumiendo tu conciencia.
Sólo limpiándolo,
purificándolo,
y olvidándolo,
¿Puede el practicante corregir su forma?
y el cultivador limpia su espíritu.
Lo estás haciendo muy bien ahora.
Limpialo
Purificarlo.
Olvídalo.
Señora Tong,
Puedo sentir dolor de nuevo.
¿Ves? ¿No es mucho mejor?
En realidad.
No he tenido pesadillas últimamente.
Avanza.
Recordar,
No dejes que viejos pensamientos
perturben tu mente.
Mi señor.
¿Has oído alguna noticia de ella?
Después de que la señorita Lan entró en la Oficina de Espionaje de Jade,
desapareció sin dejar rastro.
Nuestra gente
No puedo entrar tampoco.
(Elegante y equilibrada)
Vamos.
¡Excelente!
Realmente genial.
Señorita Lan.
Haciendo.
La Oficina de Espionaje de Jade me envió al
taller de bordado como aprendiz.
A partir de ahora puedo valerme por mí mismo.
¡Maravilloso!
A partir de ahora
tendrás un lugar en el que confiar.
Todo va bien.
Señorita Lan.
Una vez que gane algo de plata,
Volveré a verte.
Sabiendo que el dinero que doné
ayudó a estos niños pobres
conseguir una nueva vida
me llena de orgullo.
Finalmente ahorré cien taels
en secreto,
pero pensando en las sonrisas de los niños,
Decidí donarlo todo.
Esperar,
Yo también iré.
Señor.
La gente del Censorado está en la puerta.
¿Por qué tan repentino?
¡Rápido!
Director Zhu,
Mucho tiempo sin verlo.
No esperaba que Su Excelencia me visitara,
No supe darte la bienvenida adecuadamente.
Director Zhu, no hay necesidad de preocuparse.
Estoy aquí únicamente para inspeccionar
las oficinas según lo ordenado,
Sólo asuntos rutinarios.
Por favor, siéntese, señor.
Sirve el té.
Sí.
Pacífico, pacífico.
Señor,
Me temo que aquí sólo tengo té grueso
para ofrecer.
En efecto,
El director Zhu es tan incorruptible
como se rumorea.
Sin embargo,
Las plagas a menudo se esconden
en lugares que no puedes ver.
Esto es un asunto de rutina,
y necesito quedarme aquí unos días.
Espero que no te importe.
Su Excelencia inspecciona según lo ordenado,
Naturalmente cooperaré plenamente.
Gracias.
No es necesario que me despidas.
- Una pequeña contribución,
Deseo hacer una donación para el bienestar
de las damas de Jade Spy Bureau.
Como ambas jovencitas son caritativas,
Yo, en nombre de las damas de la oficina,
Gracias por su amable acto.
Algo anda mal contigo.
Señor mío, estás bloqueando mi camino.
¿Qué estás haciendo?
¿Donas dinero
por el que trabajaste duro sin dudarlo?
Si mi propio dinero
puede ayudar a esas chicas,
Estoy dispuesto
Tú…
¡Déjalo ir!
¡Bájame!
¡Suéltalo ahora!
¡Bájame rápido!
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¡Bájame!
¡Bájame ahora!
¿Estas despierto?
¿Recuerdas por qué viniste aquí?
Incluso si lo recuerdo, ¿entonces qué?
¿Así que lo que?
Es Chen Huanfeng.
Es Chen Huanfeng actuando.
Él me engañó.
Todo es culpa mía.
Todo es mi error.
Mengyan.
Me dejé caer en la obsesión.
Soy yo.
Todo es culpa mía.
Mengyan.
¿Desde cuándo te has vuelto
tan sentimental?
¿Dónde está lo decisivo?
¿El atrevido Lan Mengyan quién podría actuar con valentía?
Mírate ahora.
¿Qué te has hecho a ti mismo?
Quiero volver a mi habitación.
Quiero volver.
No, debo regresar.
Te tomaré el pulso.
¡Suéltame!
¡Déjame ir! ¡Quiero volver!
-Tu pulso es caótico.
-Debo regresar.
- Lan Mengyan, estás envenenado.
- ¡Suéltame!
No puedes volver atrás.
¡Suéltame!
¡No me detengas!
Hay algo mal en tu habitación.
No puedes volver.
¡No me detengas!
Cálmate primero.
- ¡Cálmate primero!
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡Quiero volver!
Cálmate primero.
Quiero volver.
Cálmate.
Tranquilízate un poco.
No puedes volver atrás.
Quiero volver.
- ¡Suéltame!
- No puedes volver atrás.
Quiero volver.
Tranquilízate un poco.
Deja de morder.
(Perfil de Lan Mengyan: comparte
un vínculo de hermana con la criada Huanxi)
(Pierde el sentido del dolor tras la muerte de la criada)
(Perfil de Lan Mengyan: comparte
un vínculo de hermana con la criada Huanxi)
(Pierde el sentido del dolor tras la muerte de la criada)
(Lan Mengyan, de Hangzhou,
25 años, ama y odia con valentía)
(De corazón abierto, extremadamente rico,
fácilmente influenciable)
¿Despierto?
Cuidadoso.
¿Qué le pasó a tu mano?
Ayer, tu veneno reaccionó.
¿Lo mordí?
¿Lo golpeé?
Lo tiré.
El veneno en tu cuerpo
es altamente adictivo.
Ayer tuviste una abstinencia repentina
en la habitación.
Se espera una reacción repentina.
Éste es el antídoto.
Seguramente puede neutralizar
el veneno que hay en ti.
¿Estoy envenenado?
¿Qué veneno?
Te olí
El aroma del encanto del amor enfermo.
Y,
Basado en la reacción al veneno de anoche,
Parece que en tu primer día
en la Oficina de Espionaje de Jade,
Usaban incienso mezclado
con especias sobre ti.
Revisé el incienso.
No hay problemas.
El amuleto Lovesick en sí no es tóxico.
Pero si se combina con Datura,
Se convierte en un
veneno altamente adictivo y letal.
Piénsalo con cuidado.
¿Cómo podría la Oficina de Espionaje de Jade
tener acceso a Datura?
Si esto continúa, un día,
Te convertirás
un monstruo alimentado por tu demonio interior.
Entonces,
tú…
¿Seguirás siendo tú mismo?
Enfermería.
En el incienso de la enfermería de Jade Spy Bureau ,
Hay olor a Datura.
Durante este tiempo,
Tenía que ir diariamente a la enfermería
para consultas.
Por supuesto que sí.
Un enlace tras otro.
Primero te envenenaré en secreto,
Haciéndote delirar,
entonces te convertiré en un cordero indefenso,
Cayendo paso a paso en su trampa.
Inesperadamente,
Aunque estuve en guardia todo el tiempo,
Todavía me caí
en la trampa cuidadosamente diseñada
de la Oficina de Espionaje de Jade.
¿Qué?
Parece que has pensado
en una forma de contraatacar.
Utilizaré sus propios métodos.
para devolverles el favor en especie.